 Flip A Coin:
    ¿ Quien establece los coins, el juego o el jugador ?

    - Un jugador retará a otro e indicará la cantidad de coins a jugarse (o si no se juega con coins).
        - feature: ¿Posibilidad de rechazar la partida?
        - feature: Validar que ambos jugadores tienen suficientes coins para jugar.
    
    - El bot contestará de alguna manera y habrá dos reacciones (Cara y Cruz).
    - El bot esperará a las respuestas (Las respuestas solo pueden ser de los jugadores con el id que inician el juego).
    - Si los dos jugadores reaccionan se jugará y si no, se cancelará la partida y ningún jugador perdera coins
    - Internamente el juego generará un numero aleatorio entre 0 y 1 (50% de probabilidades).
    - El jugador con la reacción ganadora recibirá del perdedor la cantidad pactada de coins.

    